我在遇到刻晴之前很难想象，一个真正的独立女性性格怎么跟少女感融合在一起，这两个感觉，分明有点矛盾好不好。 直到我遇到了刻晴 在工作上，她是我最钦佩的老板类型，在事业上，不说空话，定制完任务会自己深入基层考察，打仗亲自带头冲锋，她只会给你带来一个向上的压力，而不是向下。 在语音中我们常常听到各种劝诫的语音，比如什么今日事今日毕，什么耽误太多时间工作就做不完了。 按理来说，我一个社畜，在工作一天后，晚上要是有人在跟我说这些，我应该当场炸毛。 但我并没有，因为我能从语音里感到那种积极向上的情绪，她不同于平常从领导，从抖音，从各种层面获得的那种含着高贵，含着高人一等硬喂你嘴里的鸡汤。 她是真正的从一个朋友家人的语境里，带着亲切和关心，并亲身示范，知行合一，当她真的表里如一的时候，你怎么会对她的话感到别扭。 如果现实真的存在这么一个人，你只需要知道她的生平后，你会不自觉的钦佩她，她能激励一批又一批的人，何为偶像，这就是。 如果放大到刻晴本身的工作层面来讲，她勤劳，正直，敏锐，工作认真，讲实话，做实事，出身高贵，但不高人一等，在一个半封建社会，与平民阶层融为一体，愿意深入自己工作的每一道工序并亲身体验，她可以称的上一位优秀的官员领导。 在生活上她又是一位活脱脱的少女，工作上雷厉风行，生活上大大方方，有着独属于自己骄傲与底线，但不会藏着掖着让你去猜。 表面上食物众生平等，但私下也爱着金丝虾球，工作上的情感并不会带入生活，喜欢每一次加班后的购物扫货。 虽然刚开始反帝君，但不魔怔，在接手帝君遗留工作后，认识到不足，并在底下悄悄的成为一个帝君厨，虽然嘴上还在犟，但已经软化不少，我愿意称这一点小小的傲娇称为点睛之笔。 如果在现实中能够遇到这么一个人，那怕仅仅成为一个朋友，都是我的幸运。